Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Rio de Sangue]
[Baseado no romance com o mesmo nome da série Juventude em Jianghu, de Zhou Munan]
[Disponível em fanqienovel.com e bkneng.com]
[Episódio 14]
O Blood River mata qualquer um,
não é verdade?
Eu vou colocar
o homem mais difícil de matar
antes de si.
Não há necessidade de
apresse a sua resposta.
Pense bem e...
E?
Se virar a cabeça,
será que vai
cair?
Descontrair.
Eu não te vou matar.
A vida de Su Muyu
ainda está nas suas mãos.
Como é que eu te poderia matar?
Senhor.
Vá-se embora agora.
Desde Su Muyu
é seu convidado,
certifique-se de que lhe serve boa comida.
Ele não pode comer comida picante.
Lembre-se disso.
Senhor,
você parecia
ias matá-lo agora mesmo.
Sim,
Eu era.
Quase não me consegui conter.
Ainda bem que o fez.
Então que assim seja.
Espero
podem tratar bem o Muyu.
[Xiao Ruofeng, Príncipe de Langya]
Alteza, o seu movimento Drifting Swan Goose and Swallow
melhorou novamente.
É uma arte furtiva
ensinado pelo Sr. Li.
Ah, este Sr. Li.
Embora o Sr. Li
tinha liderado
a melhor academia dos últimos anos,
ele sempre
tinha um espírito pouco convencional.
Além das habilidades comuns de esgrima e artes marciais,
ele destacou-se em
artes místicas
e matrizes enganosas.
Se ele soubesse
Eu usei este método
para passar por todos e vir beber aqui,
Eu pergunto-me
se ele abanasse a cabeça.
Vossa Alteza,
O que gostaria de beber?
O habitual?
O de sempre.
Claro.
Se não o tivesse seguido até aqui,
Eu nunca o teria encontrado.
O Príncipe de Langya está a beber aqui?
Senhor?
Você assustou-me.
Peço desculpa.
Bebendo sozinho
a esta hora,
sem guardas
ou olhos curiosos em redor,
isso é raro.
Até o melhor licor
fica amargo
quando embriagado de tristeza.
Quem és tu?
Por favor, limpe
os convidados lá fora.
Vá até à minha residência para ver o meu mordomo
para compensação pela perda de hoje.
Sim, Alteza.
O novo Patriarca do Rio de Sangue,
Su Changhe.
Está confiante.
Ambições
deve ser suficientemente grande
para fazer alguém lutar por eles a vida inteira.
Para assassinos como nós,
a maior ambição
é matar o homem mais difícil de matar.
Interessante.
Isso
merece um brinde.
Eu não esperava
O bem celebrado
Príncipe de Langya
estar a beber sozinho
numa taverna.
Está sozinho.
Eu sigo-te há muito tempo.
Não tem ninguém por perto.
Hoje,
você escondeu deliberadamente
de todos.
Porque queria
ver
como Tianqi
ou esse mundo se tornaria
sem ti.
Continuará o mesmo?
Todas as suas escolhas foram
ao longo dos anos
não vale a pena?
Se não fosse um assassino,
Eu adoraria
para tomar uma bebida consigo.
Que pena.
O mundo não pode continuar
sem ti.
Na luz, as pessoas admiram-no.
Nas sombras,
estamos à sua espera.
Já há muito tempo
desde que tive uma luta a sério
na cidade de Tianqi.
Não sacou da sua espada.
Está a tentar enrolar?
Esqueci-me como sacar a minha espada.
Esquecido?
Eu já tive uma espada
chamado de O Terceiro do Mundo.
Foi baptizado em homenagem ao meu mestre,
A espada do Sr. Li
chamado de O Segundo do Mundo,
O que significava,
"Sou o segundo no mundo.
Quem se atreve a reivindicar primeiro?"
Assim, o seu Terceiro Mundo
deve ter sido a melhor esgrima
depois do Sr. Li,
que liderou a academia.
Sinceramente devia ter trocado com aquele pirralhinho
para esta missão.
Mas não consigo executar esse movimento.
Eu lembro-me
como foi alegre quando criei este
e quão heróico foi quando empunhei a espada.
Mas agora,
quando levanto a espada,
parece vazio.
A Espada Haoque
não me responde.
E daí?
É apenas uma espada.
Uma espada famosa
tem o seu próprio espírito.
Não.
A sua espada
pode ser grande o suficiente para abraçar tudo,
mas para mim,
é oco e pálido.
A sua aura de espada
contém muita benevolência.
Falta-lhe
intenção de matar que pode derrubar alguém.
Eu não tenho medo
uma espada como aquela.
Porque aos olhos de todos,
este mundo nunca teve um lugar
para mim.
A sua espada mata o coração humano.
Pode suprimir o desejo do portador.
Eu sou diferente.
Quando desembainho a minha espada,
Eu desenho para matar.
VERDADE.
Sem espada
pode realmente
abraçar o mundo inteiro, afinal.
Senhor,
Não consigo impedi-la.
[Li Xinyue, Dragão Guardião Azure]
Por que razão está a beber aqui sozinho?
Você acha
ainda é aquele príncipe voluntarioso que já foi?
Xinyue.
Os Quatro Guardiões de Tianqi,
Dragão Guardião Azure.
Eu sabia
Blood River a chegar a Tianqi
não podia significar nada de bom.
Não és como a Su Muyu.
Hanyi disse-me:
se te vir, não hesites.
Chuva de Espadas do Coração do Túmulo do Coração da Espada.
A sua intenção de matar é mais extrema do que a minha.
Parece que
a minha chuva de espadas do coração não é suficientemente forte
para se calar.
Pausa.
É você.
Sim.
Sou eu.
Mesmo que viesse, não ajudaria.
Isso é mau.
Já há muito tempo,
Senhor Su Zhe.
Vossa Alteza tem boa memória.
Lembra-se de mim.
Sino Perseguidor da Morte.
Anéis que captam a vida.
Eu não ousaria esquecer.
Já não faço parte do Blood River.
Poupe as nossas vidas.
O que diz?
Nessa altura, quando eu acompanhava o Marquês de Zhenxi,
alguém pagou um preço elevado ao Blood River
pela minha vida.
Embora o Sr. Su Zhe
tinha a vantagem,
ele nos poupou.
Xinyue,
Por favor, deixem o Sr. Su ir embora.
Se os deixarmos ir,
isso causará problemas intermináveis.
Temos de lutar?
Xinyue,
Por favor, deixem o Sr. Su ir embora.
Su Muyu não sabe cozinhar,
mas é bom a escolher doces.
Isso é giro.
Eu pergunto-me
se a Seita das Sombras o tratasse bem.
Alimentaram-no com farelo e restos
como um prisioneiro?
O que lhes aconteceu?
O que está a acontecer?
Guarde-os primeiro.
Conversaremos mais tarde.
Ambos parecem que estão prestes a morrer.
Quem salvo primeiro?
Salve o Patriarca.
Estou bem.
Não.
Eu... ainda consigo aguentar.
Não vai fingir desta vez?
Não é isso.
Eu quase morri.
Eu apenas me fingi de morto.
Quando ela viu que eu não era uma ameaça,
ela poupou-me.
É por isso que não estou gravemente ferido.
Ao contrário do Patriarca.
Ele foi atingido
pela chuva de espadas.
Cala-te.
Com quem se deparou?
Isso é assustador.
Dragão Azul Guardião de Tianqi,
o herdeiro de Heart Sword.
Tentarei estancar a hemorragia.
Um trabalho.
Estou em mau estado.
Porque é que ainda me está a insultar, Srta. Bai?
Aplique este medicamento
por toda a Su Changhe.
Três vezes ao dia.
Apanhem mais de mim quando acabar.
Isso serve?
Eu diria
é um desperdício usar isso nele.
Desembucha.
O que está a tramar desta vez?
Fez-se parecer tão lamentável.
É assustador,
mas
não há qualquer lesão interna.
Você está a fingir.
Ouvi dizer que falhou em matar o Príncipe de Langya.
Estávamos prestes a ter sucesso,
mas Li Xinyue, o Guardião Dragão Azul, chegou de repente.
Por que razão não a impediu?
Eu não sabia que atacaria
no chalé Diaolou.
Bobagem.
As oportunidades desaparecem num ápice.
Como poderíamos ter tempo para o informar?
Para além de,
a Seita das Sombras tem espiões por toda a cidade.
Enviamos sinais,
como é que não sabia?
Mas Li Xinyue chegou lá antes de ti.
Estou a dizer-lhe,
se o nosso Patriarca morrer,
Eu conduzirei todo o Rio de Sangue
para lutar consigo até à morte.
Está gravemente ferido agora.
Haverá outra oportunidade?
Nós perdemos esta.
Príncipe de Langya
certamente aumentará a sua guarda.
Vai ser muito mais difícil
para o matar uma segunda vez.
Certo.
Em muitos casos,
só tem uma oportunidade.
Não.
Ainda há.
O que pretende fazer?
Reunirei todas as elites do Rio de Sangue das Três Famílias e entrarei em Tianqi
para o matar.
As elites do Rio Sangrento entram em Tianqi?
Acredite em mim.
Ninguém vai reparar.
Quando isso acontecer,
já estarão mortos.
Demonstrei a minha sinceridade.
Espero que o líder da seita Yi
mostrará o seu
enviando homens suficientes
para ajudar.
Tudo bem.
Compreendo o seu plano.
Mesmo que Su Muyu
e tu
são poderosos,
assim que se entra na vasta cidade de Tianqi,
és como uma pedra
caiu num lago.
Mas se um exército de demónios
com espadas
entra em Tianqi,
será como incontáveis ​​pedras
atirado para a lagoa,
agitando ondas enormes.
Yi Bu não recusaria.
Ele não tem razão para isso.
Você é realmente
um trabalho.
Senhor,
Encontrei-me com Su Changhe hoje.
Eles planearam um assassinato
do Príncipe de Langya
e quase o conseguiu.
Quase conseguiu?
Então ainda não tiveram sucesso?
Sim, senhor.
A missão falhou,
e Su Changhe está gravemente ferido.
Mas, ao mesmo tempo,
jurou inimizade contra o Príncipe de Langya.
Pede para reunir todas as elites do Rio Sangrento
para entrar na cidade de Tianqi.
Todas as elites do Blood River?
Se algo correr mal,
A cidade de Tianqi será destruída
num caos horrível.
Senhor,
está a sugerir
paramos Su Changhe?
Não.
Dê-lhe a aprovação.
Enquanto Su Muyu estiver sob o meu controlo,
Aposto que não vai agir de forma imprudente.
Parece o Drunken Dream Bone
faz mais do que retirar a alguém as suas capacidades marciais,
ele também os envia
num transe estranho.
Pensei que era o único nesta prisão.
Deve ter sido envenenado
e não pode usar a sua força interior, certo?
De outro modo,
teria sentido
a minha presença há muito tempo.
Sim.
Fui envenenado.
Como te chamas?
Eu sou o Su Muyu, senhor.
Su Muyu.
Esse é um nome bonito.
Como me devo dirigir a si, senhor?
O meu sobrenome é Zhuo.
Zhuo?
Por que razão está preso aqui?
Alguém me queria usar,
alguém me queria matar,
alguém me queria salvar,
e acabei aqui.
Tudo por causa do que os outros queriam.
E tu?
Yue'an,
viva.
Quando crescer, torne-se uma divindade da espada
e reconstruir a Cidade Sem Espada.
Pai.
Cuidar.
Pai!
Estou à procura de uma resposta.
Qual a resposta?
Algo que preciso de saber.
Se é algo que precisa de saber,
por que razão não encontrou isso
depois de todos estes anos?
Porque
quando souber a resposta,
há algo que preciso de fazer.
Algo que não consegui fazer
naquela época.
Naquela altura, diz você?
Acredito que não vai demorar muito para que o consiga.
Mas primeiro,
precisa de sair daqui.
Dizem que na prisão da Seita das Sombras,
As pessoas morrem,
ninguém sai vivo.
O meu amigo virá salvar-me.
Alguém do Rio Sangrento
realmente ligar para outra pessoa
um amigo?
Você é diferente.
E se ele nunca vier?
Então vou arriscar
para descansar.
Não parece nada cauteloso comigo.
Está a contar-me tudo.
Porque
o seu apelido é Zhuo, senhor.
Só por causa de um apelido?
Sim.
Porque o meu pai
o apelido é Zhuo.
Eu sei que és tu.
Pai.
Yue'an,
não parece surpreendido
para me voltar a ver.
Osso do Sonho Bêbado
faz com que alguém entre num sonho de embriaguez.
Eu já tinha imaginado isso.
Mesmo que tudo isto seja apenas uma ilusão,
Ainda não consigo ajudar
mas quero falar contigo.
Yue'an,
sofreu
todos estes anos.
Pai,
Eu vou encontrar o que está atrás
a queda da Cidade Sem Espada
e restaurar
a honra que um dia foi nossa.
Como tem passado todo este tempo?
Deve ter sido difícil
chegando até aqui sozinho.
Não totalmente.
Todos estes anos,
Tive os meus amigos ao meu lado.
Osso do Sonho Bêbado
está a agir mal.
Yue'an,
Eu sempre acreditei
trarás a Cidade Sem Espada
de volta ao mundo marcial.
Mas mais do que isso,
sabendo que teve amigos ao seu lado
todos estes anos
traz paz ao meu coração.
Pai.
Algo parece errado aqui.
É quase noite,
e não há uma alma nesta rua.
Por que razão está a sorrir?
É véspera do Ano Novo Chinês.
Naturalmente, as ruas estão vazias.
Até mesmo os vendedores geralmente mais ocupados
foram para casa.
O que há de tão surpreendente nisso?
Hoje é véspera do Ano Novo Chinês?
Cheira muito bem.
Realmente faz.
O que é?
Cheira a tofu frito.
É um tipo de prato
pessoas comuns fazem para o Ano Novo Chinês.
Eles usam tofu fofo
e frite.
Para as famílias ricas,
enchem-nos de carne.
Quero experimentar um pouco.
Vá buscar alguns.
Véspera de Ano Novo Chinês
é um dos poucos dias bons do ano
para os pobres.
Não lhes cause problemas
num dia como este.
Bom.
Esperava ansiosamente pelo Ano Novo Chinês quando era criança?
Claro.
Foi
um dos raros dias bons
do ano.
Não importa quantos problemas
o ano passado trouxe,
quando o novo ano começou,
Todas estas preocupações
parecia desaparecer.
Toda a gente
comeu feliz,
e quando amanheceu,
tudo começou de novo.
Parece tão estudioso.
Eu ouvi as pessoas dizerem
gostam do Ano Novo Chinês
porque é a única vez
conseguem comer
aquilo que normalmente não podem pagar.
Isto é verdade para as famílias comuns.
Quando eu era criança, éramos muito ricos.
Então, nunca me senti realmente assim.
eu esqueci-me
você nasceu
com uma colher de prata.
Nunca celebrou o Ano Novo Chinês?
Desde que me lembro,
o meu irmão e eu andávamos sempre a vaguear.
Mais tarde, juntámo-nos ao Blood River.
Não existe tal coisa
como uma celebração ali.
Então
Nunca tive uma.
É uma pena
nenhuma taberna está aberta hoje.
Caso contrário, pagar-te-ia uma bebida.
Nossa.
Quem está aí?
Não tenha medo, minha senhora.
Somos apenas viajantes de passagem.
Vamos descansar um pouco
e seguiremos o nosso caminho.
É o Ano Novo Chinês.
Ainda está viajando?
Sim.
Tínhamos algo para resolver
e foi atrasado.
Mudar,
vamos.
Filhos.
Na véspera do Ano Novo Chinês,
apenas pousadas em grandes cidades
mantenha-se aberto.
A grande cidade mais próxima
fica a oito a dez horas de distância.
Por que razão não
vens jantar a minha casa?
Filhos,
por favor.
Peço-lhe que faça companhia a uma senhora idosa.
Venha jantar.
Tudo bem.
Anda lá.
Tome um chá.
Sente-se.
Vou preparar-lhe uma refeição.
Sentem-se. Sintam-se em casa.
Não está preocupado que seja uma armadilha?
Eu não sou.
Está com medo?
Como pode ser?
Cheira a tofu frito.
O jantar está pronto.
Num dia como este,
todos deveriam sentar-se
e comer uma tigela de arroz fumegante.
Estás
ainda em viagem?
Se os seus pais soubessem
não tinha lugar nenhum
para ficar esta noite,
ficariam com o coração partido.
Este tofu frito tem um cheiro incrível.
Eu poderia comer
uma tigela inteira de arroz.
A senhora está bem?
Meu Yuanxu
costumava dizer a mesma coisa.
Ele amava
o meu tofu frito.
Lamento.
Está tudo bem.
Ele prometeu regressar depois da guerra
para o Ano Novo Chinês.
Agora mesmo,
Ouvi um barulho lá fora
e pensei que poderiam ser os seus companheiros
trazendo notícias erradas.
Eu pensei
ele voltaria.
Eu não esperava
para o ver em vez disso.
Eu vou levar-te
como aqueles que ele enviou
para passar o Ano Novo Chinês comigo.
Certo, chega de conversa.
Coma primeiro.
Eu vou fritar-te
alguns ovos.
Sentar.
É um gesto gentil da velha senhora.
Vá em frente, experimente.
O tofu frito é uma delícia.
Mas é diferente do que disseste.
Esta velha senhora pode ser pobre,
mas ela acrescentou um pouco de carne.
Ela guardou isso para o seu filho.
Mesmo depois de lhe dizerem
estava morto,
ela ainda tem esperança.
Este é o meu primeiro jantar de reunião
na minha vida.
Senhora,
venha comer connosco.
Que generosidade.
Quem diria
Su Muyu, famoso pela sua boa reputação,
não deixaria nada para trás,
ainda o implacável Undertaker
deixou um lingote de prata.
Coloquei aqui cinco moedas de cobre
depois da refeição.
Apenas cinco?
É tudo o que tenho.
Pobre.
Vamos.
???Só uma linha???
???Todos os rancores e tempestades acabaram consigo...???
Su Muyu,
Feliz véspera de Ano Novo Chinês.
???Tenho sorte em conhecê-lo???
???Como o destino, acompanhando a maré???
???Quem pode atravessar este rio da noite????
???Onde fica a outra margem que perseguimos durante toda a nossa vida????
???Renunciando a todos os tons por um brilho de luz???
???Através da alegria e da tristeza???
???Ainda não consigo deixar ir???
???A saudade tira-me o sono???
???O meu coração já não é meu???
???Ninguém pode escapar ao amor???
???Quantos sentimentos escondidos???
???Afundar-se em silêncio profundo????
???À procura das noites sem fim???
???Lutando no limite do amor e da dor???
???Sombras a atravessar sombras???
???De quem é o nome que se esconde nos seus olhos????
???Quando o vento sopra, não perguntem quando regressarei???
???Não pergunte quando voltarei???
???Como o destino, acompanhando a maré???
???Quem pode atravessar este rio da noite????
???Onde fica a outra margem que perseguimos durante toda a nossa vida????
???Renunciando a todos os tons por um brilho de luz???
???Através da alegria e da tristeza???
???Ainda não consigo deixar ir???
???A saudade tira-me o sono???
???O meu coração já não é meu???
???Ninguém pode escapar ao amor???